Aku membuatnya pingsan
dan menyembunyikannya.
Aku mengambil tempatnya.
Aku bukan pecundang sepertimu.
- Apa yang kamu katakan?
Saya memberi Anda tugas kecil,
tetapi Anda tidak bisa melakukannya.
Bisakah Anda menculik Lakshmi?  Tidak, kan?
Kamu tidak jantan!  Hari ini, kamu membuktikan bahwa kamu juga bodoh.
- Diam!
Kamu diam!
Saya terlambat untuk pernikahan.
Jika tidak, saya akan memberitahu Anda
apa yang Anda selain unmanly.
Neha, setidaknya beri tahu kami di
mana kamu menyembunyikan Neha.
Ya.  Beri tahu kami di mana Lakshmi berada.
Apakah kalian berdua membawaku kembali atau tidak?
Kami tidak akan!  Pertama, beri
tahu saya di mana Lakshmi berada.
Saya akan membawa Anda di drum ini ke
'mandap', beri tahu saya di mana dia berada.
Anda harus membawa saya!
Ayo pergi.  Saya akan memberitahu Anda.
- Ayo.
Saya telah menyembunyikannya
di bawah tempat tidur di ruang rias.
Anda merusak rencana saya!
Dia akan menikahi Rishi!
Anda membuang-buang waktu saya!
Babloo, apakah kamu masuk?
Ayo pergi!  Lupakan Babloo!
- Aku tidak bisa meninggalkan dia karena kamu.
Jika Neha berpakaian seperti pengantin,
itu berarti dia berencana
untuk pergi ke 'mandap'.
Dan jika Neha berencana
pergi ke 'mandap',
apa yang harus dia lakukan pada Lakshmi?
Oh tidak!  Tepat sekali, Bibi Rakhi!
Dia pasti telah melakukan
sesuatu pada Lakshmi
sebelum pergi ke 'mandap'.
Dia pasti menguncinya di kamar.
Bibi Rakhi, ayo cari
Lakshmi, atau akan terlambat.
Lakukan satu hal.  Anda periksa di sini.
Aku akan ke sana.  Oke?  - Oke.
Baiklah.  Aku akan melihatmu.
Ya.
Bantu aku!  Apa yang kamu lihat?
Mendengarkan!  Jangan lakukan hal bodoh!
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan seperti itu lagi!
Buat dia mengerti.  - Saya akan.
Syukurlah aku tidak menikahinya.
Apakah Anda melakukan
pekerjaan yang saya ceritakan?
Ya, saya memberi tahu para pelayan.
Kami tidak akan melakukan semuanya.
Oke.
Pria yang berdiri di belakangku
mengenakan janggut
dan kumis palsu.
Apa!  Apa maksudmu?
Kapan seseorang memasang
janggut dan kumis palsu?
Mereka punya beberapa rencana.
Mereka merencanakan sesuatu.
Kita harus mengikuti mereka.
Jangan khawatir, Karan.
Saya akan mengikuti mereka.
Saya akan mengawasi mereka.
Anda tidak akan dapat melakukannya
karena orang-orang akan memperhatikan Anda.
Anda Karan Luthra.
Anda akan terganggu ketika orang
akan mengambil foto dengan Anda.
Mereka bahkan mungkin menjadi curiga.
Anda jangan khawatir.  Saya akan menanganinya.
Oke.  Ikuti mereka.  - Oke.
Ayo pergi, Karan!  Semua
orang menunggumu!
Karan Luthra pergi lagi!  Aku tidak bisa berfoto selfie dengannya.
- Swafoto!
Jika kita tertangkap, kita
akan dipukuli sampai habis!
Tidak ada kesalahan kali ini.  Mari kita
lakukan untuk apa kita datang ke sini dan pergi.
Jangan bicara sampah!  Ayo!
Tidak ada kesalahan kali ini!
Apa yang mereka rencanakan?
Laksmi!
Dimana dia?
Saya akan memeriksa kamar kecil.
Laksmi!
Saatnya untuk 'vadhu pujan'.
Panggil pengantin wanita, atau akan terlambat.
Bibinya telah pergi untuk membawanya.
Tuhan tahu apa yang membuatnya begitu lama.
Tapi bibi dan Lakshmi sudah lama pergi.
Tidak mungkin!
Tuhan tahu di mana dia!
Aku tidak bisa menghubunginya.
Dia ada di sini beberapa waktu yang lalu.
Tuhan tahu di mana dia menghilang!
Apa yang harus saya lakukan tentang dia?
Dimana dia?  - Mama!
Ibu...
- Dimana kamu?  Aku sudah mencarimu.
Aku bahkan tidak bisa menghubungimu.
- Tidak ada waktu untuk semua ini.
Tolong bawa saya ke 'mandap'.
Ya, ayo pergi.  - Ayo.
Mama!  Tutupi wajahku dulu!'
Atau seseorang akan melihat saya.
- Ya.  Anda akan membutuhkan karangan bunga juga.
Saya akan mendapatkannya.  Ayo cepat pergi.
Pengantin wanita ada di sini.
'Lakshmi ada di sini!'
'Karena Neha hilang, dia
membawa Lakshmi ke 'mandap'.'
"Saya akan memberi tahu Shristi."
Haruskah kita memulai 'vadhu pujan'?
Anda masih bertanya!
Silakan mulai.  Ini sudah terlambat.
'Akhirnya, aku mengambil kembali
keberuntunganku dari Lakshmi.'
'Lakshmi juga tidak
akan sadar kembali,'
'dia juga tidak akan datang ke sini.'
'Dan bahkan jika dia datang,'
'dia tidak akan berada di sini
kecuali di rumah Balwinder.'
'Sekarang, saya akan menjadi
Nyonya Neha Rishi Oberoi.'
Saya akan menelepon Shristi dan
memberitahunya bahwa Lakshmi ada di sini.
Dia juga tidak ada di sini.
Dimana dia?
Halo!  Ya, Bibi Rakhi?  - Halo!
Shristi, dengar.
Jangan khawatir.
Lakshmi ada di sini di 'mandap'.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa mendengarmu.  saya di...
Bagaimana vas itu jatuh?
Halo?  Halo, Bibi Rakhi?
Sebentar!
Siapa yang menjatuhkannya?
Lakshmi?
Halo?  - Shristi, kataku
Kamu tidak perlu khawatir.
Lakshmi ada di 'mandap'.
Tidak tidak tidak!  Bibi Rakhi,
dia tidak ada di 'mandap'.
Lakshmi tidak mungkin!  Dia ada di
sini di depanku, tidak sadarkan diri.
Apa!  Jika Laksmi ada di sana,
siapa yang ada di 'mandap'?
Sristi,
Saya pikir Rishi memiliki
kekasih psiko lainnya.
Karena pertama, Neha telah
membuat Lakshmi pingsan.
Kemudian, kekasih gila itu,
dengan bantuan kedua pelayan itu,
menyingkirkan Neha.
Apa yang kamu
bicarakan, Bibi Rakhi?
Artinya, ada tiga mempelai,
dan mereka semua
memakai gaun yang mirip!
Bagaimana ini mungkin, Bibi Rakhi?
SAYA...
Bibi, tidak peduli siapa
yang ada di 'mandap',
kita harus menikahkan Rishi dan
Lakshmi dengan biaya berapa pun.
Kamu benar.
Cobalah untuk membawa Lakshmi berkeliling.
Saya datang ke atas.  Oke?
Laksmi!
Laksmi...
Tidak ada yang salah kali ini
karena kamu.
Kami tidak akan mendapatkan kesempatan lagi.
Mereka masih di sini!
Saya harus memberi tahu Shristi tentang itu.
Laksmi!
Laksmi!  La...
Telepon Bibi Rakhi!  Ya, Bibi Rakhi?
Shristi, aku punya sesuatu yang
penting untuk diberitahukan padamu.
Dua pelayan yang
membawa Neha di drum
di sini di hotel ini.
Artinya perempuan dalam
'mandap' itu adalah Neha.
Anda benar sekali.
Saya pikir mereka salah
mengira Neha sebagai Lakshmi
dan membawanya pergi karena kesalahan.
Mereka bingung karena keduanya
memakai 'lehengas' yang mirip.
Setelah mereka tahu itu
Neha, mereka melepaskannya.
Dan sekarang, mereka
datang untuk menculik Lakshmi.
Maaf pak.
Saya membuat kesalahan.
- Tidak apa-apa.
'Karan benar.'
'Mereka bukan pelayan.
Sesuatu yang salah.'
Shristi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mereka menuju kamar mempelai wanita.
- Apa!
Bibi Rakhi, kita harus menghentikan mereka.
Lakukan satu hal.
Bawa Lakshmi secepatnya
dan kalian berdua
meninggalkan ruangan.  Oke?
Oke.  Selamat tinggal.
Lakshmi, tolong bangun.
Laksmi!
Bagaimana saya...
Air...
Laksmi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Lakshmi, aku akan
menceritakan semuanya nanti.
Untuk saat ini, kita harus meninggalkan ruangan ini.
Dua preman akan datang
ke sini untuk menculikmu.
Kita harus pergi dari sini sebelum itu.
Aku tahu kau pasti
kesakitan, tapi kita harus pergi.
Lakshmi, tolong berjalan lebih cepat.
Mari kita pergi dengan cara ini.
Ke kanan.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Mengapa mereka pergi
ke kamar pengantin wanita?'
Minumlah air.  Kamu akan merasa lebih baik.
Memilikinya.
Halo, Bibi Rakhi?
- Apakah kamu dan Lakshmi pergi ke kamar lain?
Ya.  Kami berada di
kamar ketiga dari kamarnya.
Kamar ketiga?
Saya berada di luar ruangan itu.
Tunggu sebentar!  - Apa?
Sristi!  - Satu menit!
Sristi!
Shristi, buka pintunya!
Cepat masuk.
Lakshmi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kepalamu sangat sakit?
TIDAK.
Lakshmi, apakah kamu tahu
siapa yang memukul kepalamu?
Neha.
Bukankah Neha sepupumu?
Apakah Anda pernah membayangkan
bahwa Neha bisa memukul Anda?
TIDAK.
Sebenarnya, aku membuatnya mengerti
bahwa dia akan mendapatkan
pria yang lebih baik daripada Rishi.
Tunggu sebentar!  Kami hampir lupa!
Kita harus segera
turun, Bibi Rakhi.
Lihat, kami akan turun
dan segera kembali.
Jangan buka pintunya.
Kunci pintu dari dalam.
Ketika kami kembali,
kami akan mengetuk pintu
dan mengambil nama kami.
Baru setelah itu buka pintunya.
Saya harus pergi ke 'mandap'.
Waktu yang menguntungkan akan berlalu.
Lakshmi, kamu tidak
bisa pergi ke 'mandap'
karena sepupumu, Neha,
duduk di sana menggantikanmu.
Dia mengenakan 'lehenga' yang mirip dan
menyembunyikan wajahnya di bawah cadar.
Lihat, tidak ada yang tahu bahwa dia adalah Neha.
Semua orang mengira itu kamu.
Jadi, kita harus pergi ke
sana dan membawanya pergi.
Maaf kami tidak bisa
mengantarmu ke sana sekarang.
Jika kita melakukannya, sebuah adegan akan dibuat.
Maksud saya, orang akan
bertanya dan berdebat dan berkelahi.
Waktu yang menguntungkan sedang lewat.
Kami ingin Anda dan Rishi
menikah di waktu yang baik ini.
Apakah saya benar, Bibi Rakhi?
- Benar-benar tepat.
Lakshmi, jangan khawatir.
Dan tidak ada waktu untuk berpikir.
Kesalahan seseorang tidak
dapat mengubah nasib Anda.
Sayang, kamu akan menikah dengan Rishi
dengan biaya apapun.
Dan kamu akan menikah hari ini.
Tapi sampai saat itu,
Anda harus berhati-hati.
Karena dua pelayan
yang kita curigai
masih di luar.
Bahaya belum bisa dihindari.
Jadi, tolong...
Kami tidak punya banyak waktu.  Ayo pergi, Bibi Rakhi.
- Ya.
Kami akan segera kembali.
- Oke.
Ayo pergi.
- Datang dan kunci pintunya.
Periksa di sana.
"Mereka sedang mencari sesuatu."
'Apa yang mereka inginkan?'
Kami mengatakan kepada Lakshmi untuk tidak khawatir,
tapi aku gugup.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Sristi,
kita tidak bisa membuat keributan dengan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Sekarang beritahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana Anda akan menggantikan Neha
dengan Lakshmi di 'mandap'?
Ini adalah tugas yang sulit,
tapi kita harus melakukannya.
Rishi dan Lakshmi adalah orang baik.
Jika Lakshmi ditakdirkan
untuk menikahi Rishi, tidak ada
yang bisa memisahkan mereka.
Bahkan Neha pun tidak.
Karan dan Preeta adalah
contoh terbesarnya.
Bibi, kau tahu
pernikahan dibuat di surga.
Jika takdir memberi Lakshmi
dan Rishi kesempatan,
kita harus membantu Lakshmi, Bibi Rakhi.
Kamu benar sayang.
Tuhan membuat pasangan.
Jadi, Dia akan membimbing kita.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Saya ingin pengantin pria
mengulurkan tangan kanannya.
Pengantin wanita akan meletakkan
tangan kanannya di tangan pengantin pria.
Taruh butiran beras di lantai.
'Ya Tuhan!
Sebelum terjadi kesalahan,'
'Tolong nikahkan mereka.
Dengan cepat.'
Shristi, mantra telah dimulai.
Oh tidak!  Apa yang akan terjadi sekarang?
Berbicara pelan.
- Mantra telah dimulai.
Apa yang harus kita lakukan
sehingga kita dapat
mengambil Neha dari 'mandap'
tanpa mengangkat cadarnya
dan membawa Lakshmi menggantikannya?
Pertama-tama, tersenyumlah.
Ada banyak tamu di sini.
Mereka akan bertanya-tanya apa yang kita lakukan.
Jadi, berhentilah berbicara pada diri sendiri
dan berpikir apa yang harus kita lakukan.
Itulah yang saya pikirkan, Bibi
Rakhi?  Apa yang harus kita lakukan?
Saya tidak bisa mengerti.
Pasti ada cara.
Memikirkan sesuatu.
Saya mendapatkannya!
Pendeta!
Apa?
- Pendeta akan membantu kita.
Bagaimana dia akan membantu kita?
Salam.
Pendeta akan menunda pernikahan.
Bagaimana dia akan melakukan itu?
Jika 'mandap' rusak, bagaimana
pernikahan akan berlangsung?
Sangat tidak menguntungkan untuk
menikah dengan 'mandap' yang rusak.
Tapi bagaimana itu mungkin?
'Mandap' sudah siap dan dihias.
Jangan khawatir tentang itu, Bibi Rakhi.
Saya punya otak.
Kami akan melakukan sesuatu
untuk memecahkan 'mandap',
dan semuanya akan terlihat nyata.
Itu harus terlihat nyata.
Mari kita pergi ke sana.
- Senyum.
Ayo pergi.  - Oke.
Aku akan berpura-pura merasa pusing.
Saya akan berakting.
Apakah Anda melihat pot tergeletak di lantai?
- Apa?
Saya akan jatuh di pot.
Segera setelah pot pecah,
pendeta akan menghentikan
pernikahan karena itu pertanda buruk.
Sristi!  Sristi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda merasa pusing?
Apakah kamu...
- Bu, aku akan jatuh.  Mengapa Anda menghentikan saya?
Mengapa kamu akan jatuh?
Karena dia merasa pusing.
Ya, saya merasa pusing.
- Dia merasa pusing.
Sekarang, kedua mempelai akan
berdiri untuk sumpah pernikahan.
'Begitu saya
mengelilingi api suci,'
'hidupku akan berubah
menjadi lebih baik.'
Ayo, berdiri.
Ayo, mulai.  - TIDAK.
Ketika saya selesai memberikan salam
kepada Dewa Ganesha setelah mantra,
mulai mengelilingi api suci.
'Ya Tuhan!
Beberapa ritual terakhir tersisa.'
'Tolong jangan
biarkan ada yang salah.'
'Biarkan dia mengambil sumpah pernikahan
dan menerapkan vermilion segera.'
'Nasib putriku akan berubah menjadi
lebih baik.  Dan begitu juga milikku.'
Mulailah mengambil sumpah pernikahan.
- Ayo.
Sristi...
Shristi, apa yang terjadi padamu?
- Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
- Apakah Anda merasa pusing?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Pernikahan tidak bisa dilakukan.  Hentikan pernikahan.
Apa!
- Mengapa pernikahan tidak bisa berlangsung?
Apa yang kamu katakan?
Karena...
- Pak, sebenarnya...
Shristi berarti mengatakan
bahwa pernikahan tidak dapat terjadi
karena periuk suci yang
disimpan di sini pecah.
Kata orang tua kita
bahwa jika pot suci atau
barang pecah belah lainnya
selama pernikahan, pernikahan
tidak bisa berlangsung.
Tepat!
Itulah yang ingin saya katakan, tetapi saya
mengatakannya secara singkat.  Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.  Saya menjelaskan kepadanya.
Kamu jangan khawatir.  - Sayang.
Upacara pernikahan telah dimulai.
Bagaimana kita bisa menghentikannya?
Tepat!  Kita tidak bisa menghentikannya.
Maksudku, kita tidak bisa
menghentikan pernikahan di tengah jalan.
Pak, tolong ucapkan mantra.
Ayo, mulai janji pernikahan.
- Ini tidak menguntungkan.
Tunggu.
The 'pheras' tidak akan terjadi.
Sebuah 'mandap' adalah untuk membentuk hubungan.
Panci yang rusak
tidak menguntungkan.
Aku tidak akan membiarkan mereka
mengambil sumpah pernikahan.
Dan pernikahan tidak akan dibatalkan.
Pernikahan akan dimulai lagi.
Neelam, biarlah.
Ini sudah terlambat.
Apakah kamu tidak mendengarku, Karishma?
Panci yang pecah
melambangkan keberuntungan.
Saya tidak akan membiarkan anak saya menikah dengan
'mandap' yang rusak.  Itu tidak menguntungkan.
Apakah saya benar, Pak?
Benar-benar tepat.
Kami melakukan puja pot ini.
Pemecahan pot ini
tidak menguntungkan.
Pernikahan tidak bisa menguntungkan.
Kita harus mengubah segalanya.
Harap siapkan 'mandap' segera.
Pendeta akan melakukan
puja pot baru lagi.
Semuanya harus terjadi dalam
waktu yang menguntungkan.
Saya akan menyelesaikannya.
Resi,
Istirahatlah.
Aku akan menunggu di kamarku.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan di sana?
Anda juga datang ke kamar dan istirahat.
- Ya.
Tidak, tidak apa-apa.  Aku akan membawanya.
Aku akan membawanya.
- Biarlah.  Aku akan membawanya.
Ayo.  - aku memberitahumu...
Tidak, biarlah.  Tidak apa-apa.
Ayo.
Sarla.  - Ya?
Silakan menyingkir.
Aku ingin berbicara denganmu.
Rakhi...
Rakhi, mengapa kamu membawaku ke sini?
Sarla, saya ingin
mengatakan yang sebenarnya.
Wanita yang duduk di
'mandap' bukanlah Lakshmi.
Dia adalah sepupu Lakshmi, Neha.
Rakhi, kamu pasti salah.
Saya tidak salah, Sarla.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Itu Neha.
Tolong lakukan sesuatu agar kami
bisa membawa Lakshmi ke 'mandap'.
Silakan.
Kamu tahu,
inilah mengapa Shristi
pura-pura pusing dan jatuh
sehingga dia bisa menunda pernikahan.
Jika Anda tidak mempercayai
saya, pergi dan periksa sendiri.
Anda akan tahu yang sebenarnya.
Tolong lakukan sesuatu agar kami
bisa membawa Lakshmi ke 'mandap'.
Laksmi!
Anda adalah Lakshmi.  Lihat kebelakang.
Ya?
Beri tahu saya.
Bibi Rakhi, apa yang kamu katakan pada ibu?
Kebenaran.
Tanpa memastikan apakah
dia Neha atau Lakshmi,
ibu tidak akan membantu kita.
Bagaimana dia akan melakukan itu?
- Hanya melihat.  Lihat.
Laksmi...
Oh maaf.  Saya menjatuhkannya karena kesalahan.
'Ya Tuhan!'
'Itu bukan Lakshmi
tapi sepupunya, Neha.'
Di mana putrimu Neha?
- Dia ada di sini.
Maksudku, dia pasti ada
di suatu tempat.  Mengapa?
Aku tidak bisa melihatnya di mana pun.
Tolong telepon dia.
Saya tidak bisa meninggalkan Lakshmi sendirian dan pergi.
Apa masalahnya?  Tolong beritahu aku.
Sebenarnya, saya harus memberi tahu semua orang.
Setidaknya aku harus memberi
tahu Neelam, jika tidak semua orang.
Apa maksudmu?
Sristi!  Rakhi!  - Ya, Bu?
Datanglah kemari.
Neelam!
Ya?  - Neelam, kamu benar.
Panci pecah di 'mandap'.
Itu tidak menguntungkan.
Itu bukan hal yang baik.
Saya pikir itu sebabnya Anda meminta
Rishi pergi dan duduk di tempat lain.
Rishi sedang duduk di tempat lain
dan akan datang ke 'mandap' lagi.
Lakshmi juga harus datang
ke 'mandap' lagi.  Benar?
Dia harus naik ke atas dan datang
saat pengantin wanita tiba di 'mandap'.
Dengan demikian, pernikahan
akan dimulai dari awal lagi.
Jadi, pernikahan itu akan menguntungkan.
Apakah saya benar?  - Sarla.
Ya?  - Pendeta ada di sini.
Saya akan pergi dan bertanya kepada pendeta
jika sesuatu seperti ini terjadi.
Ya, Raki.  Silakan bertanya padanya.
Kami akan melakukan apa yang dikatakan pendeta.
Benar?  - Sangat.
Pendeta!
Aku ingin berbicara denganmu.
- Tentu.
Jika seorang pendosa menganiaya seseorang,
apa yang terjadi pada mereka?
- Sesuatu yang buruk terjadi pada mereka.
Apa katamu?  Aku tidak mendengarmu.
Sesuatu yang buruk terjadi!
Terima kasih.
Anda mendengarnya, bukan?  Pendeta
mengatakan sesuatu yang buruk terjadi.
Pengantin wanita harus
pergi ke kamar dan kembali.
Oke.  Bawa pengantin wanita ke dalam.
Sristi!  - Ya, Bu?
Bawa Lakshmi masuk.
- Tentu saja.
TIDAK!  Tidak perlu.  Aku akan membawanya.
Anda tidak perlu bersusah payah.
Aku akan membawanya.
Bibi Rakhi, maukah kamu ikut denganku?
- Tentu saja saya akan.
Kami akan membawa Lakshmi.
- Ayo, Lakshmi.
Jangan khawatir.  Mereka akan
mengambil Lakshmi dengan hati-hati
dan membawanya kembali.
Lakshmi, kamu pasti lelah.
Haruskah saya meminta seseorang
untuk mengambil jus atau air?
Lakshmi, aku membuka
pintu kamarmu.
"Ini ruangan lain."
'Mengapa mereka membawaku ke sini?'
Laksmi!
Lakshmi, maukah kamu minum jus?
Masuk. Ayo masuk.
Lakshmi,
inilah Lakshmi
lain yang berjilbab.